¿Estás intentando vaciar todo el paquete?
¿Qué puedo decir?
Alpha Riven está a punto de proponerle matrimonio.
Mamá y papá solo quieren a su pequeña
para lucir lo mejor posible.
¿En realidad?
Felicitaciones.
No tengas celos, Scarlett.
Claro, te vas a casar con un lisiado.
pero al menos el
No le importa tu sucia reputación.
Deberías estar agradecido de que alguien te
aceptara.
Entonces esa es tu excusa para robar.
propiedad de mi madre?
¿No fue siempre Scarlett la que acosaba a Tiffany?
¿Por qué diría eso?
collares,
anillos,
pulseras.
Todos ellos eran de mi madre.
Y esto.
Como si esa cabeza hinchada tuya pudiera siquiera
caber.
¡Papá!
¡Mira lo que está haciendo!
Scarlett, te casas con Obsidian.
No necesitarás nada de esto.
Las cosas de tu madre pertenecen a la Manada.
Lleva años muerta.
¿Por qué dejar que acumulen polvo?
Está escrito en blanco y negro.
Valle de Lunargenta y todo
a nombre de mi madre me pertenecen.
¿Necesitas otra mirada?
Toma todo.